По мнению букмекеров, фаворитами подходили футболисты ПСЖ и к ответному матчу в Лондоне. Даже больше шансов на победу отдавали специалисты чемпионам Франции в выездном матче на Стэмфорд Бридж. По игре подопечным Лорана Блана действительно удалось показать более высокий класс в контроле мяча и в целом игры, тогда как Челси делал ставку на быстрые и резкие атаки, порой с расчетом на индивидуальную игру футболистов. Но сегодня класс и тактическая выручка гостей оказались сильнее.
Сразу же внести существенную интригу в игру мог Диего Коста на третьей минуте, но с его ударом с линии штрафной справился Трапп. Гости ответили на это выходом Ди Марии один на один, но удар Анхеля из пределов вратарской сумел вынести Иванович. Еще через несколько минут Ибрахимович отправил мяч в сетку, но уже после свистка арбитра об офсайде. Впрочем, недолго удавалось хозяевам еще быть без пропущенных мячей. Златан на сей раз в роли ассистента прострелил с правого края штрафной во вратарскую, где Рабио опередил Аспиликуэту, переправив мяч с метра в цель.
Хозяева так просто не сдались и несмотря на попытки подопечных Лорана Блана засушить игру через длительный контроль мяча сумели быстро отыграться. Тиаго Мотта подарил соперникам мяч на своей половине поля, после чего Виллиан передачей низом нашел в чужой штрафной по центру Диего Косту. Испано-бразилец мастерски прибрал мяч под себя, после чего точно пробил в дальний угол ворот Кевина Траппа.
В дальнейшем игра была довольно равной с обоюдными шансами на успех. Челси все также предпочитал быстрые атаки, тогда как у ПСЖ было существенное преимущество во владении мячом. Одним из ключевых эпизодов стала нереализованная атака Челси в середине второго тайма. Кевин Трапп за несколько секунд парировал сначала мощный выстрел от Виллиана с линии штрафной, а затем и добивание от Эдена Азара.
На столь достойную игру своего голкипера подопечные Блана откликнулись своим еще одним забитым мячом. Мотта исполнил передачу на левый край чужой штрафной, где быстрый Ди Мария оторвался от защитников, прострелил во вратарскую и Ибрахимович ударом в касание переправил мяч в сетку. На этом игру уже можно было заканчивать. Провести три гола в ворота Траппа хозяевам было уже нереально. ПСЖ во второй раз обыгрывает Челси и по делу выходит в четвертьфинал Лиги Чемпионов.