Агуэро, пришедший в Ман Сити в 2011, в августе 2014 подписал новое пятилетнее соглашение с Горожанами, однако дальше не намерен продлевать отношения с манчестерским клубом, хотя ранее и были разговоры о том, что срок действия соглашения будет увеличен на сезон.
В последние несколько месяцев много говорилось о новом контракте, но я не обращаю на это внимания. Я четко решил, что когда мой контракт закончится, после чемпионата мира (контракт Агуэро заканчивается в 2019, однако он отдает себе в этом отчет, говоря, что вернется на Родину в 31 год, а не в 30, если бы собирался уйти сразу после ЧМ  прим., я уйду в Индепендьенте – заявил Агуэро в эфире радио.
В клубе ко мне отлично относятся и всегда говорили, что они рассмотрят возможность моего трансфера, если будут предложения. Но в какую европейскую команду мне податьс
Нет, когда закончится мой контракт с Горожанами, я собираюсь играть за Индепендьенте. Прямо из Манчестера в Авельянеду
Не хочу возвращаться домой, когда я уже буду слишком стар. Я вернусь в клуб своего сердца, когда мне будет
В составе Индепендьенте Агуэро стал самым молодым игроком, дебютировавшим в чемпионате Аргентины – он сделал это всего в пятнадцать лет и дней, побив рекорд Диего Марадоны лет и дней. За несколько дней до своего восемнадцатилетия Агуэро перешел в мадридский Атлетико.
Защитник Челси Бранислав Иванович уверен, что полузащитник клуба Эден Азар по-прежнему верен клубным цветам, несмотря на разнообразные слухи о скором уходе бельгийца со Стамфорд Бридж.
Вчера проводящий кошмарный сезон Азар выдал очередную невзрачную игру – против ПСЖ. Главным его достижением в матче стал обмен футболками после первого тайма с Анхелем Ди Марией, за что Азара освистали собственные фанаты.
Это не извинение, но людям следует учесть тот факт, что Эден выходил на игру с травмой, – заявил Иванович
В прошлом сезоне Эден Азар был признан лучшим игроком Премьер-лиги, а в сезоне нынешнем на его счету 26 матчей в этом турнире и ни одного забитого гола.
Но я считаю, что это было одно из лучших выступлений Эдена в этом сезоне. Он был очень силен, очень быстр. Он желал забить и было пару моментов, когда он напоминал себя прошлогоднего
Во вчерашнем матче Синих с ПСЖ в Лиге чемпионов полузащитник Эден Азар и форвард Диего Коста получили повреждения, степень серьезности которых будет определена в ближайшее время.
Напомним, вчера Аристократы потерпели минимальное поражение в матче с ПСЖ со счетом 1:2 и вылетели из Лиги чемпионов. За Синих отличился Диего Коста, за парижан — Рабио и Ибрахимович.
Во втором тайме Коста и Азар получили повреждения и были заменены на 60-й и 77-й минутах соответственно. Их состояние прокомментировал менеджер Челси Гуус Хиддинк.
Им предстоит пройти углубленное обследование. У Азара рецидив недавней травмы бедра. Диего рвался в бой, хотя и не был готов к матчу на 100%. Тем не менее, он был потрясающе настроен на игру. Не знаю, усугубил ли он свое состояние, мы оценим это завтра. Надеюсь, оно не хуже, чем перед игрой со Стоком, поскольку уже через два дня нам предстоит еще одна важная встреча
Следующий матч Челси проведет на выезде против Эвертона в рамках четвертьфинала Кубка Англии.
Полузащитник ПСЖ Анхель Ди Мария, который провел 4 сезона в Реале, желает бывшему клубу только удачи и видит в Сливочных одного из фаворитов Лиги чемпионов.
Аргентинец сыграл одну из ключевых ролей в триумфе Королевского клуба в Кубке Испании и Лиге чемпионов в сезоне 2013/2014, однако по его завершении был продан в Манчестер Юнайтед за 75 млн евро. На Олд Траффорде Ди Мария начал хорошо, однако со временем растерял свою форму и был перепродан в ПСЖ за примерно 60 млн евро всего сезон спустя.
В Париже Анхель стал одним из лидеров команды, вместе с которой вышел в четвертьфинал Лиги чемпионов.
На вопрос, не считает ли Ди Мария, что он мог бы понадобиться Реалу сейчас, аргентинец ответил
Я так не думаю. В Реале есть хорошие, качественные игроки. Это футболисты, которые стоили много денег и они доказывают это
Фанаты на Сантьяго Бернабеу очень требовательны. Я надеюсь, у Реала все будет хорошо, ведь у меня тут осталось много друзей
Отметим, что Реал, как и ПСЖ, уже обеспечил себе выход в четвертьфинал ЛЧ. Барселоне еще предстоит сыграть с Арсеналом на Камп Ноу. В первом поединке блаугранас оказались сильнее Канониров
Дин Холдсуорт уже заявил, что главной задачей для новых владельцев является обеспечение будущего клуба, а также борьба за выживание в Чемпионшипе.
Сейчас Болтон занимает последнее место в Чемпионшипе, а от спасительного 21-го места их отделяет 10 очков.
Официальный сайт Ливерпуля сообщает, что стороны заключили сделку до 2020 года.
Чиривелья заявил, что счастлив подписать с клубом соглашение и поблагодарил Красных за доверие.
18-летний футболист четыре раза выходил на поле в матчах Кубка Англии и Лиги Европы.